ตัวละคร องค์กร และ
เหตุการณ์ต่างๆ ของละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติ
แทงเขาซะ ไอ้สารเลว!
สาปแช่ง
คุณรู้อะไรไหม?
เมื่อยงแดอยู่ที่นี่
ในนามของเจ้านาย
ไอ้สารเลวกำลังรออยู่ที่นี่แล้ว
และเห็นได้ชัดว่า ให้ตายเถอะ
เมื่อคุณ
ออกจากโรงพยาบาลเขาก็อยู่ที่นั่นด้วย
เฮ้.
เป็นอะไรกับคุณสองคน?
หัวหน้าซอ.
เขาไม่เกี่ยวอะไรกับฉันเลย
ฉันไม่รู้อะไรเลยจริงๆ ตกลง?
แล้วมันไม่สำคัญหรอกถ้าเขาจะตาย
ไอ้สารเลว.
คุณฮูเรนโซห์น!
ไอ้เวร!
ของ ...
ไอ้สารเลว.
คุณฮูเรนซอห์น.
มันคือคุณ. คุณเป็นคนทรยศ
เจ้าหมูเลว!
ตาย!
ตอนสาม. หนึ่งสองสาม!
- คุณหมูสกปรก!
ไอ้สารเลว!
-ยืนขึ้น!
-ปล่อยนะไอ้สารเลว!
-ซอจงรยอล ไอ้เวร!
- ปล่อยนะเจ้าหมู!
เลขที่! วางพวกเขา!
-ออกจากทาง!
- ไอ้สารเลว!
-ปล่อยฉันนะไอ้บ้า!
-หยุด!
-พาเขาออกไป!
-ปล่อยฉันไป!
-ควอนซึงโฮ! ไอ้เวร!
-คุณมันเลว!
โดฮยอน คุณโอเคไหม?
โดฮยอง!
โดฮยอง! เลขที่!
เรียกรถพยาบาลไอ้เวร! มาเร็ว!
โดฮยอน.
จุนโม.
คุณเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
อย่าลืมสิ่งนั้น
ใช่แล้ว และตอนนี้เรากำลังพาคุณ
ไปโรงพยาบาล
วางเขาไว้บนหลังของฉัน!
เชี่ยเอ้ย!
เลขที่!
เฮ้อยู่กับเรา!
เดี๋ยว!
ความชั่วร้ายที่เลวร้ายที่สุด
"สิ่งอำนวยความสะดวกด้านกีฬา"
“การท่องเที่ยวเชิงทะเล”
"เออร์บาเนอร์ กรึนพาร์ค"
"ไฮเทค-อุตสาหกรรมเบซิร์ก"
ชเว จุงเบ ไอ้เจ้าสารเลว
"การสืบสวนซอฟรุฟ"
“ซีอีโอ จุง กิชอล”
คุณต้องการที่จะเริ่มต้นใหม่
ในฐานะนักธุรกิจที่สะอาดหรือไม่?
เราไม่สามารถอยู่แบบนี้ตลอดไปได้
เรายังต้อง
ดำเนินชีวิตแบบคนดี ด้วย
ฉันบอกว่าไม่มี "เรา"
ไอ้สารเลว
เรา?
เรารวมอยู่
ในแผนนี้ด้วยหรือไม่?
กิชอล.
คุณรู้จักชื่อเด็กผู้ชายของเราไหม?
คุณรู้จักพวกเขาทั้งหมดหรือไม่?
เฮ้ กวางรยอล.
ความฝันของคุณคือร้านบาร์บีคิวใช่ไหม?
ฉันขอโทษสำหรับเรื่องนั้น
หากฉันตายวันนี้
ฉันคงช่วยอะไรไม่ได้
แจฮุน.
ขอแสดงความยินดีกับ
งานแต่งงานของน้องสาวคุณ
ของขวัญของฉันเรียบง่ายเกินไป
คยูฮยอน คุณบอกว่า
พ่อของคุณเป็นโรคเบาหวาน
ฉันซื้อยาให้เขา
พาเธอไปกับคุณ
ยิง.
ยิง!
นั่นคือ
สิ่งที่จุงกิชอลจะทำ
ฟังนะ ไอ้สารเลว
สะอาดหรือสกปรก
ผ้าขี้ริ้วยังคงเป็นผ้าขี้ริ้ว
คุณเป็นไอ้สารเลว
ฆ่าฉัน. ยังไงซะ ฉันก็จะ
ตายอยู่แล้ว ทำไมไม่อยู่กับคุณล่ะ
กิชอล.
มันเพียงพอแล้ว.
ทุกอย่างจบลงแล้ว
ถ้าไม่ใช่สำหรับฉัน
คุณจะไม่มีวันมาไกลขนาดนี้
คุณไม่สามารถอยู่แบบนั้นได้
คุณไม่ได้บรรลุเป้าหมายนี้เพียงอย่างเดียว
เราทุกคนเสี่ยงชีวิตเพื่อสิ่งนี้
ไอ้สารเลวใจร้าย!
เราทุกคนเป็นเพื่อนกัน
เรามาจบกันที่นี่
จับที่ดีที่นี่!
เพื่อนๆ ฉันมาแล้ว
เพราะฉันมี
ข้อร้องเรียนที่กล่าวหาใครบางคน อย่างมาก
เพื่อช่วยเหลือ
และสนับสนุนการฆาตกรรม
ใครเป็นคนทำโฆษณา?
คุณอยู่ที่นี่ไหม?
ฉันเห็นแล้ว
คุณมี
การเผชิญหน้าที่ค่อนข้างดุเดือดที่นี่
แล้วมันก็จะจบแบบนี้
นิยายเรื่องนี้จบแบบหายนะจริงๆ
กิชอล.
โอ้ ครอบครอง
อาวุธปืนอย่างผิดกฎหมายด้วยเหรอ?
เรื่องนี้ดึงจุดหยุดทั้งหมดออกมา
อย่างสมบูรณ์.
คุณจะทำอะไร?
ตอนนี้คุณกำลังเล่นเป็นสายลับ
ภายใต้สายตาของตำรวจหรือไม่?
นี่เป็นเรื่องใหญ่
ดังนั้นเราจึงระมัดระวังอย่างมาก
นั่นคือยาบ้า 30 กิโลกรัม
เฮ้.
เรื่องนี้น่าจะเกี่ยวกับอะไร?
ฉันมีเพื่อน
ในกลุ่มแจกอน
ฉันถามเขา
ว่าคุณเป็นคนแบบไหน
และ?
ฉันได้รับแจ้งว่าสามารถ
ติดต่อคุณได้ อย่างปลอดภัย
และฉันก็ทำ
และ?
สิ่งที่คุณต้องการที่จะบอกฉัน?
ดูแล
จุงกิชอลแทนพวกเราด้วย
ยังไง?
ปล่อยให้เขา
เน่าอยู่ในคุกไปตลอดชีวิต
เฮ้ มานี่สิ
ใกล้กว่านี้แล้วไอ้สารเลว
เราสามารถจัดเตรียมหลักฐานให้คุณได้
พวกเขาจำคุกอาชญากร
เพื่อช่วยโลกที่วุ่นวายนี้
จากนี้ไปคุณจะได้
รับค่าตอบแทนที่เพียงพอ
แค่หนึ่ง.
ยังไง? อื่น ๆ อีก?
กลุ่มแจเจียน
คือความโกลาหล
ปกปิดเราเพื่อมัน
แมน.
มันบ้าไปแล้ว.
ท่าน.
ฉันอยาก
จะวางแผนให้ใหญ่ขึ้น
ฉันไม่เชื่อมันหรอก.
ใหญ่แค่ไหน?
ความดีของฉัน
เราควรให้บ้าน
ขนาดเท่าตำรวจกังนัม แก่คุณเป็นอย่างน้อย
นั่นคือชีวิต.
ในที่สุดคุณก็อยู่คนเดียว
นี่ยู อึยจอง
ฉันแค่ตามรถของฮวังมินกู
ห้องผ่าตัด
กัปตันซอกจะผ่านพ้นไปได้
ไม่ต้องกังวล.
สารวัตรยูเพิ่งโทรหาฉัน
ฮวางมินกูได้จับกุมจองกีชอล
และกำลังพาเขาไปที่สถานี
ฮวาง มิงกู? ทำไมเขา?
เห็นได้ชัดว่าสมาชิก
ของสหภาพกังนัมได้ก่อกบฏ
ทำไมคุณถึงบอกฉันแบบนั้น...
ทำไมคุณถึงบอกฉันเรื่องนี้ตอนนี้?
คุณรู้ไหมว่าการจับกุมของเขา
คือจุดสิ้นสุดของการสอบสวนของเรา ใช่ไหม?
-เฮ้ นักสืบโค
- ครับท่าน?
เท่าไหร่ที่คุณได้รับสำหรับสิ่งนั้น?
10 ล้านวอนเหรอ?
คุณไม่สามารถมีรายได้มากขนาดนั้น
ในชีวิต
10 ล้าน. ที่รัก.
ใช่ไหมคุณจุง?
ฉันบอกว่า
ฉันจะล็อคคุณขึ้น
อย่างน้อยก็ไม่ใช่เพื่อการล่วงประเวณี
ก็ไม่ได้น่าอายเท่าไหร่
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณควรจะฟังฉัน
มันเป็นยังไงบ้าง?
โดฮยอนเป็นยังไงบ้าง?
เขากำลังฟื้นตัว
อย่ากังวลมากเกินไป
จุง กิชอล เป็นยังไง?
ฉันสามารถปลดปล่อยเขาได้
ฉันคิดว่าเขาโอเค
เราพบร่องรอยของยาบ้า
ในรถของฮวาง มินกู
เห็นได้ชัดว่า Choi Jungbae
และ Hwang Mingoo ได้ทำข้อตกลงกัน
คุณรู้สึกอย่างไร?
เกิดอะไรขึ้น
ชเว จุงเบ และ ฮวาง มิงกู
พวกเหี้ยก็รวมตัวกัน
เด็กชายของเราทุกคน
หันมาต่อต้านฉัน
แต่ชเวจองเบรู้หรือไม่
ใครคือหุ้นส่วนทางธุรกิจของเราในญี่ปุ่น?
มีเพียงฉันเท่านั้นที่รู้สิ่งนั้น
เราต้อง เอาวัสดุของเรากลับมาก่อน
ยังไง? ตำรวจสนับสนุนเขา
คุณมีความคิดบ้างไหม?
ประเด็นหลักของเราตอนนี้คือ
เพื่อกดดันสหภาพกังนัม
เรามาดูกันว่าการตายของกัปตันซอก
จะไม่สูญเปล่า
เพื่อจับคนพวกนี้
นั่นจะสร้างแรงกดดันเพียงพอหรือไม่?
เราไม่ต้องการกำจัดสหภาพกังนั
ม
เราต้องการจำกัดคู่ค้าที่มีศักยภาพของคุณ
ให้เหลือเพียงรายเดียว
แอร์ เมธ จอร์แดน
สักพักหนึ่ง.
นาย. ลี ฮกวัง.
คุณถูกจับกุม
ในข้อหาฝ่าฝืนพระราชบัญญัติ BTM
ประณาม!
คุณมันเลว!
-ประณาม
-มากับฉัน.
สวัสดี!
-ว่าไง?
-จุงเบ.
เราทำเสร็จแล้ว
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ผู้ที่ควรซื้อวัสดุของเรา
ทันใดนั้นทุกคนก็หายไป
คุณกำลังพูดอะไรบ้า?
ลูกค้าเราหายเหนื่อยกันทุกคน
เวร...
ตัวแทนจำหน่ายทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับ Choi Jungbae
ได้ถูกถอนออกจากการหมุนเวียนแล้ว
ตอนนี้พวกเขาควรจะไป
กับคู่หูที่เหลืออยู่
ทำข้อตกลงได้สำเร็จ
ญี่ปุ่นและจีน
พร้อมสำหรับการจับกุม
ตอนนี้ทุกอย่างอยู่ในมือคุณแล้ว
นักสืบปาร์ค
นอกเหนือจากนั้น, ...
...ตอนนี้โดฮยอนเป็นยังไงบ้าง?
เขาอยู่ในวอร์ดปกติ
เขากำลังฟื้นตัว
คุณอยากไปที่ไหน?
รับสิ่งของของเรา
คุณไม่ควรทำอย่างนั้น
พวกเขากำลังมองหาคุณ
มันอันตราย.
คุณและฉัน,
เราเสี่ยงทุกอย่าง
เราไม่สามารถ
เสียเวลาของเราที่นี่
เจ้านาย.
ก็เป็นไปตามที่คุณพูด
ฉันก็เสี่ยงทุกอย่างเช่นกัน
เจ้านาย.
จำไว้
ว่าคุณพูดอย่างไร
ถ้ามันหนักเกินไปฉันควรหยุด ไหม?
ทำไมคุณไม่หยุด?
ฉันต้องการชีวิตปกติ
เอาตรงๆนะ.
เพื่อให้คนชั่วอย่างเรา
ใช้ชีวิตได้ตามปกติ...
คุณไม่คาดหวังมากเกินไปเหรอ?
“ฉันขอย้อนเวลากลับไปได้ไหม
"ฉันจะมีชีวิตที่ปกติที่สุดในโลก"
คุณไม่เคยมีความคิดแบบนั้นเหรอ?
ฉันไม่รู้.
ให้เป็นปกติ...
ฉันไปไกลเกินไปสำหรับเรื่องนั้น
นั่นคือทั้งหมดที่?
แล้วลูกน้องของเขาล่ะ?
ฉันบอกว่าฉันต้องการตามล่า
ทั้งสามคน รวมทั้งคนตาบอดด้วย
ฉันพบ,
ไอ้เวรนั่น ซอจงรยอล
กำลังถูกสอบสวนภายใต้การคุ้มครองที่ SMPA
ทันใดนั้นเขาอยู่ในความดูแลคุ้มครองเหรอ?
ให้ตายเถอะ ไอ้สารเลว
ยังจับไม่ได้ตอนนี้ด้วยซ้ำ
แล้ว
ควอนซึงโฮลูกน้องอีกคนล่ะ?
ฉันอยากจะใส่ไอ้สารเลว
ไว้ในรายการที่ต้องการ
แต่มันใช้งานไม่ได้
สาปแช่ง ทำไมจะไม่ล่ะ?
ฉันกรอกชื่อของเขา
ในอินทราเน็ตของตำรวจ แต่ก็ไม่มีประโยชน์
บางทีมันอาจจะถูกลบไปแล้ว
นั่นไม่สมเหตุสมผล
เขายังไม่ตายจริงๆ
ทำไมมันใช้งานไม่ได้?
ช่วงเวลา.
หยุดการตามล่า
หยุดการค้นหา?
คุณคือใคร?
จ้องมองไปเพื่ออะไร?
เฮ้ รอสักครู่
คุณคงเป็นเจ้านายคนจีน
คุณยอมรับเนื้อหาของเราแล้ว
ดังนั้นคุณต้องจ่ายเงินให้เขา
ถามจุงกิชอล
เกี่ยวกับเงิน
คุณทำข้อตกลงกับเขา
ไม่ใช่ฉัน
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ตามตรรกะของคุณ
แล้วเราจะได้สินค้า กลับมาแบบนี้มั้ย?
เหมือนคุณได้รับมันจากเขา
ไอ้สารเลว คุณอยากตายเหรอ?
หยุด. นั่นเป็นเพียงวิธีที่เขาแสดงออก
หยุด.
ไม่เป็นไร.
ฉันขอพบกับลีแฮรยอน
ฉันมีบางอย่างจะพูดกับเธอ
คุณสามารถบอกฉัน.
นุ่น ...
ความจริงที่ว่าวัสดุไหลเข้าสู่ตลาด
ก็เป็นประโยชน์ต่อคุณเช่นกันใช่ไหม?
เรากำจัด Jung Gicheul
และกลุ่มศัพท์เฉพาะ ออกไป
และเรามีวัวตัวโต
มาคลุมเรา
แล้วทำไมคุณไม่ร่วมงานกับเราล่ะ?
เราต้องการให้
คุณเชื่อมโยงเรากับญี่ปุ่น
เมื่อนั้นเราก็จะสามารถ
ทำธุรกิจได้
คุณต้องไปไกลถึงขนาดนั้นจริงๆเหรอ?
อย่างน้อยเขาก็จะถูก
ฝังอยู่ในสุสานแห่งชาติ
ไม่มีอะไรดีเกิดขึ้นโดยไม่เสียสละ
กรุณาอย่าบอก
นักสืบปาร์คเกี่ยวกับเรื่องนี้
เขาก็มีช่วงเวลาที่ยากลำบากอยู่แล้ว
คุณ
คงไม่อยากทำให้มันยากขึ้นสำหรับเขาใช่ไหม?
เฮ้ อึยจอง.
สวัสดีจีชอล
ทำไมไม่เคยตอบเลย?
ฉันเป็นห่วง.
ฉันเสียใจ.
บางสิ่งบางอย่างขึ้นมา.
คุณโอเคไหม?
ตามธรรมชาติ
ซึงโฮอยู่กับคุณหรือเปล่า?
คุณทั้งคู่ปลอดภัยไหม?
และ.
เมื่อฉันทำสิ่งนี้เสร็จแล้ว
ฉันจะกลับมาหาคุณ
เพียงรออีกสักหน่อย
ครั้งต่อไปฉันจะโทร.
ไดเซอร์ ไอ้สารเลว ควอน ซึงโฮ
แล้วเขาล่ะ?
เราไม่สามารถตรวจสอบเขาได้
เขามาหาคุณได้ยังไง?
แฟนสาวของจุง จีชอล
ตำรวจหญิงสุดเลว
มันบอกว่าเขารู้จักเธอตั้งแต่เธอยังเด็ก
คุณลิง!
ทำไมคุณถึงบอกฉันเรื่องนี้ตอนนี้?
ที่ฉัน...
ท่าน.
ฉันคิดว่าฉันรู้ว่าเราจะทำอย่างไร
ควอนซึงโฮ
และจุงกิชอลจับได้
ยู อึยจอง และ ลี แฮรยอน
คนของคุณควรจะติดตามทั้งสองอย่าง
จุงกิชอลและควอนซึงโฮ
จะติดตามพวกเขาอย่างแน่นอน
ทำไม
ควอน ซึงโฮ และ ลี แฮรยอน
จุง กีชอล และ ยู อึยจอง
จึงได้รวมตัวกันเป็นคู่รักกัน
พวกมันเป็นอันตราย
สิ่งที่พวกเขาจะต้องได้รับ
พวกคุณ
ฉลาดมากในบางครั้ง
อย่างจริงจัง? ช่วงนี้กาแฟ?
ความดีของฉัน
สวัสดี ฉันรอคอย
ที่จะพบคุณ จริงๆ
เราได้ยินเกี่ยวกับคุณมากมาย
พวกมันสวยกว่า
ที่ฉันคาดไว้ ด้วยซ้ำ
คุณเป็นคนตลก.
ใช่ ฉันเป็นคนตลกมาก
วัสดุอยู่ที่ไหน?
อันดับแรก
เราอยากจะแนะนำตัวเอง
โปรด.
พวกเขาน่าสงสัยมาก
ใครก็ตามที่ทรยศเจ้านายของตน
ไม่ควรแปลกใจ
หลอกเหรอ?
คุณหมายถึงอะไร?
ผู้อ่อนแอจะถูกกำจัดออกไป
นั่นเป็นวิธีที่มันเป็นในธุรกิจของเรา
ผู้แข็งแกร่งอย่างพวกเรา
ควรร่วมพลังกัน
พวกเขากำลังวางแผนค่อนข้างใหญ่
เรากำลังวางแผนใหญ่จริงๆ
ฉันแนะนำ
ว่าเราควรรับน้ำหนัก 30 กก.
เราต้องดำเนินการอย่างรวดเร็ว
และชดเชยชาวญี่ปุ่น
และสถานที่นั้น
คุณรู้ไหมว่าใช่ที่ไหน?
และ.
ฉันรู้จักพื้นที่ประมาณนั้น
แต่เมื่อวานฉันดื่มหนักมาก
ตอนนี้ฉันเลยไม่แน่ใจ
มันอยู่ที่ไหนอีก?
ไปที่นั่น,
และส่งมอบวัสดุตรงเวลา
และส่งเงินให้เราทันที
หากคุณมีจากญี่ปุ่น
โอ้ใช่นั่น
ตกลง.
จะไม่มีความล้มเหลว
เช่นเดียวกับกรณีของคุณจุง?
มักจะมีปัญหาเสมอ
เมื่อผู้ชายอยู่ที่นั่นใช่ไหม?
ฉันเองที่
ต้องคอยทำความสะอาดความยุ่งเหยิงของเขา อยู่ตลอดเวลา
มาทำสิ่งนี้กันเถอะ
ลงมือทำกันเถอะ.
นางสาว.
คุณไม่รู้จักเธอดีพอ
ทำไมคุณถึงเป็น
กันเองเหรอ?
สวัสดี?
ซึงโฮ ฉันทำแบบนั้นนะ
ข้อตกลงจะอยู่ที่โปฮังพรุ่งนี้
ขอบคุณมากนะแฮรยอน
แต่เราไม่รู้
ว่าชเวจุงเบกำลังวางแผนอะไรอยู่
ดังนั้นควรระวังด้วย
ตกลง.
พวกเขารู้ว่า
คุณอยู่ใกล้เธอ
คุณคิดว่าพวกเขาเชื่อใจเธอไหม?
ด้วยโชคลาภมหาศาล
เพียงปลายนิ้วสัมผัส
คนโง่เหล่านี้ไม่อาจ
มองเห็นได้ชัดเจนอีกต่อไป
ชอย จุงเบจะส่ง
เอกสารไปให้ชาวญี่ปุ่นที่โปฮังพรุ่งนี้
โรงงานจุงกิชอล
เพื่อเอาเงิน
ที่เขาได้รับจากชเวจุงเบ
เมื่อเรือออกพรุ่งนี้
โอยามะจะได้รับภายในสองวัน
ที่จะเกิดขึ้น
ฉันกำลังให้จีนและญี่ปุ่น
อยู่ในสถานะเตรียมพร้อม
คราวนี้มันต้องทำงาน
พร้อมกันนั้น...
...ฉันจะติดต่อโดฮยองได้อย่างไร?
เขาโอเคจริงๆเหรอ?
ไม่ต้องห่วง.
อาการบาดเจ็บของเขาต้องพักผ่อนต่อไป
เราจะไปถึงที่นั่นเร็วๆ นี้
มามุ่งเน้นไปที่ข้อตกลงกัน
ทนายความ
โช ชางสิก
ถึงปลาย
ซอกโดฮยอง
ฉันมาจากกรมตำรวจกังนัม
และฉันมีคำถามสองสามข้อ
อีกด้วย ...
คุณเป็นภรรยาของผู้ตายหรือไม่?
และ.
ผู้เสียชีวิตชื่ออะไร?
ซอกโดฮยอง.
มันเกี่ยวกับอะไร?
คุณรู้จักนักสืบปาร์ค จุนโม ไหม?
พรุ่งนี้พวกเขาจะลองอีกครั้ง
เพื่อไปพบกับชาวญี่ปุ่นที่โปฮัง
ไปโปฮัง.
ควรจัดการ
ล้มเหลวอีกครั้งในครั้งนี้
พ่อของคุณจะ
ไม่เพียงแค่ดูมัน
ไม่ต้องห่วง.
เขาเรียกตัวเองว่าพ่อของฉัน
แม้ว่าเขาจะใช้ฉันก็ตาม
แต่ฉันเชื่อใจควอนซึงโฮมากกว่า
เฮ้ ว่าไง?
ที่นี่?
ฉันอยู่ชั้น 12
คุณอยู่ที่นี่ไหม?
ท่าน.
ทำไมคุณถึงมา
ขนาดนี้?
มันก็เหมือนที่คุณพูด
เราถูกรางวัลแจ็กพอต
คุณหมายถึงอะไร?
นั่นคืออะไร?
ขออนุญาต.
เราคุยกันได้ไหม?
ฉันรู้ว่าคุณอยู่ในนั้น
มาพูดถึงควอนซึงโฮกันดีกว่า
ใช้เวลาไม่นาน
เราเป็นคนยุ่ง
ฉันจะตรงประเด็น
ตอนนี้ จองกิชอลและควอนซึงโฮอยู่ที่ไหน
?
ฉันอยากจะรู้ว่า
คุณรู้จักผู้หญิงคนนี้ใช่ไหม?
แฟนสาวของนายจุง
เหมือนคนรักมากกว่า
เธอแต่งงานแล้วจริงๆ
กับปาร์ค จุนโม
ชีวิตของเธอช่างเลวร้ายจริงๆ
เธอแต่งงานแล้ว?
เขาเป็นตำรวจด้วยเหรอ?
แต่คุณรู้,
มีอะไรที่น่าทึ่งไปกว่านั้นอีก?
ผู้ชายคนนี้ไม่ใช่ผู้ชายคนนั้น
คุณเข้าใจไหม?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ปาร์ค จุนโม ไม่ใช่ ปาร์ค จุนโม
ที่นี่.
ทาดา!
ควอน ซึงโฮ ที่คุณรู้จัก
ควอน ซึงโฮ. ไอ้สารเลวคือปาร์ค จุนโม
หัวหน้าตำรวจปาร์ค จุนโม
แห่งกรมตำรวจอึมซอง
คุณถูกเล่นอะไรบางอย่าง
บอกหน่อยว่า
ควอนซึงโฮอยู่ที่ไหน
ฉันจะใส่กุญแจมือเขาทันที
ดังนั้นบอกฉัน.
เราอยู่ในหน้าเดียวกัน
ถึงแม้จะเป็นตำรวจก็ตาม
สิ่งที่เขาทำในฐานะตำรวจนอกเครื่องแบบ
ก็เพียงพอแล้ว
ว่าเขาจะต้องติดคุกตลอดชีวิต
แฮรยอน.
คุณต้องการรอที่จีนไหม?
สถานการณ์การตาย
ในเกาหลีค่อนข้างไม่ปลอดภัย
เมื่อค้นหาสาร
ใครจะรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
หากข้อตกลง
ล้มเหลวอีกครั้งในครั้งนี้
พ่อของคุณจะไม่เพียงแค่ดู
สวัสดี?
ฉันเอง แฮรยอน
สวัสดีแฮรยอน.
ฉันแค่จะโทรหาคุณ
เรากำลังออกเดินทางแล้ว
ไม่ต้องกังวลมากเกินไป
ทุกอย่างจะดี.
ฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม?
คุณดีกับฉันมากตลอดเวลานี้
คุณหมายถึงอย่างนั้นจริงๆเหรอ?
เคยเป็น?
นี่เป็นเรื่อง...
ตอบฉัน.
คุณหมายถึงอย่างนั้นจริงๆเหรอ?
และ? คุณได้พิจารณาแล้วหรือยัง?
ถ้าฉันบอกคุณว่า
ควอนซึงโฮอยู่ที่ไหน
คุณจะรักษาคำพูดไหม?
มา!
แน่นอนฉันจะ
คุณเห็นมันไหม
ควอนซึงโฮ -
ที่สุดของปาร์ค จุนโม
ฉันจะเก็บเขาไว้ในกระเป๋า
ก่อนที่เขาจะสังเกตเห็นด้วยซ้ำ
ไม่ต้องห่วง.
คุณรู้อะไรไหม?
ฉันก็ เบื่อธุรกิจนี้ เหมือนกัน
พ่อของฉันโทรมา
ฉันควรจะกลับมา
ฉันควรทำอย่างไรดี?
ฉันควรไปฉางชุนไหม?
หรือจะอยู่เกาหลี?
ฟัง,
แฮรยอน.
ทั้งในเกาหลีและในจีน
จนกว่าจะหมด
คุณควรอยู่ในฮ่องกง
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมคุณทำอย่างนั้น?
เพราะว่าฉันมีใครสักคน
อยากจะปกป้องไว้ในใจ
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของเรา
ทุกอย่างจะออกมาดีไหม?
ทุกอย่างจะทำงาน
เจ้านาย.
ไม่มีอะไร.
ฉันขับ.
มีตำรวจอยู่ข้างนอกนั่น
คุณลืมไปหรือเปล่า
ว่ามีสองอย่างเสมอ?
ฉันจะทำมัน.
คุณควรจะไป.
ฉันล่อเขาออกไป
วิ่งก่อนที่กำลังเสริมจะมาถึง
ลี แฮรยอน ดึงตัวเองเข้าไว้ด้วยกัน
ฟังฉัน.
อย่าไปจีนนะ..
ถ้าพวกเขารู้ว่า
คุณทำมันพัง
คุณไม่แน่ใจอีกต่อไป
ทำไม
เราก็เช่นกัน
คุณต้องเอาตัวรอดไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
แล้ว
ไปหาผู้ชายคนนั้น
ที่คุณไว้วางใจ
คุณมันเลว.
ไอ้สารเลว
ไปกันเถอะ.
สวัสดี
นี่คือวัสดุ
เชี่ยเอ้ย
สินค้าได้ถูกส่งมอบแล้ว.
ชื่อเรือคือมังกรฟ้า
ทำซ้ำ: มังกรฟ้า
นี่คือเกาหลี เรือสินค้า
Blue Dragon ออกจาก Pohang แล้ว
ใช่แล้ว กัปตันเป็นคนส่งของ
ตกลง.
ไปกันเถอะ.
เจ้านาย.
เคยเป็น?
ฉันคิดว่าคุณควรอยู่ที่นี่
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันจะดูแลตัวเอง
เกี่ยวกับผู้ชาย
คุณไม่สามารถทำสิ่งนี้คนเดียวได้ คุณบ้า
ฉันรู้.
หนุ่มกิชอล.
เรามาหยุดที่นี่
คุณกำลังทำอะไร?
ควอน ซึงโฮ.
มันจบแล้วไอ้สารเลว
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฟังนะ จุง จีชอล
คุณอยากมีชีวิตที่ปกติสุข
แต่คุณไม่มีโอกาสเหรอ?
เลขที่
นั่นไม่เป็นความจริง
นั่นเป็นเพียงข้อแก้ตัว
ฉันหวังว่า,
ว่าสุดท้ายแล้วคุณ
จะต้องชดใช้ทุกอย่าง
สิ่งที่คุณได้ทำ
ควอน ซึงโฮ.
เรามาจบกันที่นี่
เฮ้ ชเว จุงเบ.
ทำไมคุณถึงอยู่คนเดียว?
จุง กิชอล อยู่ไหน?
ไม่พาคนไปด้วยแล้วเหรอ?
เรามาจบเรื่องนี้กันแค่นี้ โอเคไหม?
ทุกอย่างจบลงแล้ว
เขาอยู่คนเดียวที่นี่จริงๆ
ไอ้ลิงบ้านี่มันพูดอะไรวะเนี่ย
?
นี่คือการบลัฟใช่ไหม?
ไอ้สารเลว. มานี่สิ.
สาปแช่ง
คุณอยากทำอะไรคนเดียว?
ฉันหมายถึงอึ
คุณต้องการ
ที่จะต่อสู้กับเราสามคนเพียงลำพังหรือไม่?
อะไรวะ...?
ให้หายไปเลย
ออกไปจากที่นั่นกันเถอะ!
คุณเป็นตำรวจเหรอ?
คุณแม่ร่วมเพศ
คุณต้องเป็นตำรวจ!
ประณาม!
ทิ้งมีด!
หยด!
จับเธอ.
บนพื้น!
อึ.
วางบนพื้น!
โอเค ไอ้เวร!
ควอน ซึงโฮ ไอ้สารเลว!
ไอ้เวร!
เชี่ยเอ้ย!
ควอน ซึงโฮ ดู ฮูเรนโซห์น!
โอเค พอแล้ว
ควอนซึงโฮ ดูมิสท์เคิร์ล!
ตกลง!
ใครไม่อยากฟัง
โดนตบ
เชิญพวกเขา
กรุณาหลีกทางด้วย!
โยโกฮาม่า ประเทศญี่ปุ่น
เรามีข่าวจากเกาหลี
การดำเนินการสามารถเริ่มต้นได้
กัปตัน ลี โอสัน หัวหน้าของทงโฮบัง
อยู่ข้างใน
พวกเขาสามารถต่อต้านอย่างดุเดือดได้
เมื่อธรรมบัญญัติเกรงกลัวยมโลก
มาเป็นลูกของเรา
ต้องอยู่ในยุคป่าเถื่อน
เรารีบย้ายที่ซ่อนของพวกเขา
โปรดจำไว้ว่า ปฏิบัติการนี้
มีจุดมุ่งหมายเพื่อทำลายดงโฮบังโดยสิ้นเชิง
วางอาวุธของคุณและยอมแพ้!
ใครๆก็ต่อต้าน.
จะถูกฆ่า!
พระบิดา โปรดช่วยข้าพระองค์ด้วย
ยุน วองอิล?
งานดี.
ขอบคุณท่าน.
ตอนนี้คุณมีบางอย่างที่จะพูดกับแก๊งค์
โอยามะ!
คุณควรจะเป็นพ่อค้ายา
ไม่ใช่ฆาตกร
โทรหาครอบครัวของคุณ
พูด,
พวกเขาจะไม่กลับบ้านอีก
โดยมีเจ้าหน้าที่ในประเทศเกาหลี ญี่ปุ่น และจีน
ประสบความสำเร็จร่วมกัน
มีการสอบสวนเรื่องยาระหว่างประเทศ
แกนนำของ
สหภาพกังนัมใน กรุงโซล
ชเว จุงเบ และ ฮง ฮีซอง
ส่งผู้ผลิตยาบ้า
ยุน วองอิล
หรือที่รู้จักกันในชื่อศาสตราจารย์ยูน
ถึงฉางชุนในจี๋หลิน ประเทศจีน
ด้วยการสนับสนุน
จากแก๊งค์ท้องถิ่นทงโหบัง
พวกเขาตั้งโรงงานผลิตยา
พวกเขาหันไปหาโยชิโอกะ-กุมิ
แก๊งยากูซ่า
ในเมืองโยโกฮาม่า ประเทศญี่ปุ่น
และหัวหน้าของพวกเขา
ถ้ำเกาหลี - ญี่ปุ่น
ชื่อโอยามะสึโยชิ
ชื่อเกาหลี
โอ ชุนซอก
พวกเขาตกลงซื้อขายยาบ้า
ที่กิโลกรัมละ 10 ล้านเยน
เทียบเท่ากับ
80 ล้านวอนเกาหลี...
แผนสำหรับเมืองเสรีระหว่างประเทศล้มเหลว
หลังจากการจัดหาเงินทุน
หยุดที่ทางข้ามรถไฟ!
ซอก โดยอง
โดฮยอน
คงจะภูมิใจในตัวคุณมาก
เกิดขึ้นมากมาย
ในระหว่างการสอบสวน
คุณคิดว่าเราทำได้ไหม?
เป็นตัวเราอีกครั้งไหม?
อึยจอง.
คุณสองคนดูดีด้วยกัน
วางปืนลง
วางพวกเขา
กิชอล.
อย่าตัดสินใจ
ผิดพลาดไปมากกว่านี้
ตัดสินใจผิดเหรอ?
เพื่อปกป้องคุณสองคน
ฉันยอมแพ้กับทุกคน
ที่ติดอยู่กับฉัน
นั่นเป็นการตัดสินใจที่ผิด
หนุ่มกิชอล.
นั่นไม่เป็นความจริง
การตัดสินใจทั้งหมดของคุณ
ผิดพลาด
ดังนั้นวางพวกเขา
วางอาวุธทันที!
ตอบคำถามฉันหน่อย
ทำไมฉันถึงรอด?
ทำไม
แล้วคุณอึยจองล่ะ?
คุณเคยซื่อสัตย์กับฉันไหม?
แค่มีฉันมั้ย?
ใช้สำหรับการสอบสวน?
ไม่ว่าฉันจะซื่อสัตย์หรือไม่ก็ตาม
ไม่เปลี่ยนแปลงอะไรเลย
กิชอล.
ฉันเชื่อว่าสิ่งที่ดีที่สุดจะเป็น
เพื่อหยุดคุณจากอาชญากรรมต่อไป
ฉันอาจเป็นคนชั่วร้าย
แต่พระองค์ทรงทรยศต่อความไว้วางใจของข้าพระองค์
และหลอกลวงข้าพระองค์
นั่นไม่ใช่อาชญากรรมเหรอ?
แค่นั้นแหละ.
และเราจะ
ต้องจ่ายเพื่อมัน อย่างแน่นอน
หากไม่อยู่ในชีวิต
แล้วหลังจากความตาย
คุณจะจ่าย
ตลอดชีวิตของคุณ
ชีวิตที่เหลือของคุณ
คุณจะไม่มีความสุขอีกต่อไป
กิชอล!
กิชอล.
เลขที่
ตื่นได้แล้วกิชอล
กิชอล. หนุ่มกิชอล.
กิชอล.
-สวัสดี นี่คือปาร์ค จุนโม
- ได้โปรด กิชอล
มันเพิ่งจะเป็น
หนุ่มกิชอล
จับได้.
กิชอล.
กิชอล ไม่
หนุ่มกิชอล!
ขอแสดงความยินดีกับการเลื่อนตำแหน่งของคุณ
รางวัลการบริการ
ซอก โดฮยอง
YU EUIJEONG
รางวัลการบริการ
ปาร์ค จุนโม
งานดี.
หนุ่มกิชอล
คำบรรยายโดย: อินโก คราลล์มันน์